Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# ControlMapShape
source: WorldMap_Countries
chs: 世界地图国家
ko_kr: 세계지도 국가

# UserControlsMasterFilterActionFilterAddWidget
source: Add Widget
chs: 新增小工具
ko_kr: 위젯 추가

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorNoMoreMasters
source: No more widgets available
chs: 没有更多的小部件可用
ko_kr: 사용 가능한 더 많은 위젯 없다

# UserControlsMasterFilterActionFilterRemoveWidget
source: Remove Widget
chs: 删除小部件
ko_kr: 위젯을 제거

# UserControlsMasterFilterActionFilterDiscard
source: Discard
chs: 丢弃
ko_kr: 포기

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorAlreadyEditing
source: Only one item can be edited or added.
chs: 只有一个项目可编辑或添加。
ko_kr: 하나의 항목을 편집하거나 추가 할 수 있습니다.

# UserControlsMasterFilterActionFilterSave
source: Save
chs: 保存
ko_kr: 저장

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorCommit
source: Please commit your changes
chs: 请提交更改
ko_kr: 변경 사항을 커밋하세요

# ContainerPropertiesExportCsv
source: CSV Export
chs: CSV导出
ko_kr: CSV 내보내기

# ContainerPropertiesExportImage
source: Image Export
chs: 图像导出
ko_kr: 이미지 내보내기

# ContainerPropertiesExportPdf
source: PDF Export
chs: PDF导出
ko_kr: PDF 내보내기

# ContainerPropertiesShowMaximize
source: Show Maximize
chs: 显示最大化
ko_kr: 쇼 최대화

# UserControlsDashboardDescription
source: Description
chs: 说明
ko_kr: 기술

# ShowSelectAll
source: Show (All) item
chs: 显示（全部）项目
ko_kr: 쇼 (전체) 항목

# PropertiesWindowEnableNavigator
source: Enable Navigator
chs: 启用导航
ko_kr: 네비게이터 사용

# ControlTitleAreaChart
source: Area Chart
chs: 区域图
ko_kr: 영역 차트

# ControlTitleChart
source: Chart
chs: 图表
ko_kr: 차트

# ControlTitleColumnChart
source: Column
chs: 柱
ko_kr: 열

# ControlTitleBarChart
source: Bar Chart
chs: 条图
ko_kr: 막대 차트

# ControlTitleBubbleChart
source: Bubble Chart
chs: 气泡图
ko_kr: 버블 차트

# ControlTitleBubbleMap
source: BubbleMap
chs: 泡泡图
ko_kr: 버블지도

# ControlTitleBubbleMapText
source: Bubble Map
chs: 泡泡地图
ko_kr: 버블지도

# ControlTitleCard
source: Card
chs: 卡
ko_kr: 카드

# ControlTitleCardControl
source: CardControl
chs: 卡控制
ko_kr: 카드 제어

# ControlTitleCheckBox
source: CheckBox
chs: 复选框
ko_kr: 확인란

# ControlTitleCheckBoxText
source: Check Box
chs: 复选框
ko_kr: 확인란

# ControlTitleChoroplethMap
source: ChoroplethMap
chs: Choropleth地图
ko_kr: Choropleth지도

# ControlTitleChoroplethMapText
source: Choropleth Map
chs: 地区分布图
ko_kr: Choropleth지도

# ControlTitleColumn
source: Column Chart
chs: 柱形图
ko_kr: 세로 막 대형 차트

# ControlTitleComboBox
source: ComboBox
chs: 组合框
ko_kr: 콤보 박스

# ControlTitleComboBoxText
source: Combo Box
chs: 组合框
ko_kr: 콤보 박스

# ControlTitleFilterComboBox
source: FilterCombobox
chs: 过滤组合框
ko_kr: 필터 콤보 상자

# ControlTitleComboChart
source: ComboChart
chs: 组合图
ko_kr: 콤보 차트

# ControlTitleComboChartText
source: Combo Chart
chs: 组合图
ko_kr: 콤보 차트

# ControlTitleDatePicker
source: DatePicker
chs: 日期选择器
ko_kr: 날짜 선택기

# ControlTitleDatePickerText
source: Date Picker
chs: 日期选取器
ko_kr: 날짜 선택기

# ControlTitleDoughnut
source: Doughnut Chart
chs: 圆环图
ko_kr: 도넛 형 차트

# ControlTitleFunnel
source: Funnel Chart
chs: 漏斗图
ko_kr: 깔때기 형 차트

# ControlTitleGauge
source: Radial Gauge
chs: 径向计
ko_kr: 레이디 얼 게이지

# ControlTitleCircularGauge
source: Gauge
chs: 测量
ko_kr: - 게이지

# ControlTitleGrid
source: Grid
chs: 格
ko_kr: 그리드

# ControlTitleImage
source: Image
chs: 图片
ko_kr: 이미지

# ControlTitleLabel
source: Label
chs: 标签
ko_kr: 라벨

# ControlTitleLine
source: Line Chart
chs: 折线图
ko_kr: 라인 차트

# ControlTitleListBox
source: ListBox
chs: 列表框
ko_kr: 목록 상자

# ControlTitleListBoxText
source: List Box
chs: 列表框
ko_kr: 목록 상자

# ControlTitlePie
source: Pie Chart
chs: 饼形图
ko_kr: 파이 차트

# ControlTitlePivotGrid
source: PivotGrid
chs: 数据透视网格
ko_kr: 피벗 그리드

# ControlTitlePivotGridText
source: Pivot Grid
chs: 透视网格
ko_kr: 피벗 그리드

# ControlTitlePyramid
source: Pyramid Chart
chs: 金字塔图
ko_kr: 피라미드 차트

# ControlTitleRadioButton
source: RadioButton
chs: 单选按钮
ko_kr: 라디오 버튼

# ControlTitleRadioButtonText
source: Radio Button
chs: 单选按钮
ko_kr: 라디오 버튼

# ControlTitleRangeNavigator
source: RangeNavigator
chs: 范围导航器
ko_kr: 레인지 네비게이터

# ControlTitleRangeNavigatorText
source: Range Navigator
chs: 范围内导航
ko_kr: 범위 네비게이터

# ControlTitleRangeSlider
source: RangeSlider
chs: 范围滑块
ko_kr: 범위 슬라이더

# ControlTitleRangeSliderText
source: Range Slider
chs: 范围滑块
ko_kr: 범위 슬라이더

# ControlTitleScatter
source: Scatter Chart
chs: 散点图
ko_kr: 분산 형 차트

# ControlTitleSpline
source: Spline Chart
chs: 样条图
ko_kr: 스플라인 차트

# ControlTitleStackedArea
source: Stacked Area Chart
chs: 堆积面积图
ko_kr: 누적 영역 형 차트

# ControlTitleStackedBar
source: Stacked Bar Chart
chs: 堆叠条形图
ko_kr: 누적 막대 차트

# ControlTitleStackerColumn
source: Stacked Column Chart
chs: 堆积柱形图
ko_kr: 누적 세로 막 대형 차트

# ControlTitleTreeMap
source: TreeMap
chs: 树映射
ko_kr: 트리 맵

# ControlTitleTreeMapText
source: Tree Map
chs: 树图
ko_kr: 트리 맵

# ControlToolTipPivotGrid
source: Display summarized data in cross tabular format.
chs: 显示总结在交叉表格格式的数据。
ko_kr: 디스플레이 크로스 표 형식 데이터를 요약 하였다.

# ControlDataRequirementCard
source: 1 Actual/Target Value, 0 or 1 Series
chs: 1实际/目标数值0或1系列
ko_kr: 1 실제 / 목표 값, 0 또는 1 시리즈

# ControlDataRequirementCharts
source: 1 or more Values and 1 or more Columns
chs: 1个或多个值和1个或多个列
ko_kr: 1 이상의 값과 1 이상의 열

# ControlDataRequirementComboChart
source: 1 or more Values/LineValues, and 1 Column
chs: 1个或多个值/ 线值和1列
ko_kr: 1 이상의 값 / 선 값, 1 열

# ControlDataRequirementFilters
source: 1 Column
chs: 1列
ko_kr: 열

# ControlDataRequirementGauge
source: 1 or more Actual/Target Values, 0 or 1 Series
chs: 1个或多个实际/目标值，0或1系列
ko_kr: 하나 이상의 실제 / 목표 값, 0 또는 1 시리즈

# ControlDataRequirementGrid
source: 1 or more Columns
chs: 1个或多个列
ko_kr: 1 이상의 열

# ControlDataRequirementImage
source: Any JPEG, PNG image
chs: 任何JPEG，PNG图像
ko_kr: 어떤 JPEG, PNG 이미지

# ControlDataRequirementLabel
source: Text
chs: 文字
ko_kr: 문자

# ControlDataRequirementMap
source: 1 Value and 1 ShapeID
chs: 1值和1个形状ID
ko_kr: 1 값 1 모양 ID

# ControlDataRequirementPivotGrid
source: 1 or more Values and 1 or more Rows/Columns
chs: 1个或多个值和1个或多个行/列
ko_kr: 1 이상의 값과 1 이상의 행 / 열

# ControlDataRequirementRangeNavigator
source: 1 or more Values and 1 Argument
chs: 1个或多个值和1争论
ko_kr: 1 이상의 값과 1 인수

# ControlDataRequirementTreeMap
source: 1 or more Values, 1 or more Group by fields
chs: 1个或多个值，1或域的详细集团
ko_kr: 1 이상의 값, 1 또는 필드의 더 많은 그룹

# ControlRequirement
source: Data Requirements
chs: 数据要求
ko_kr: 데이터 요구

# DataPreviewLoadMore
source: Load more
chs: 加载更多
ko_kr: 더 로드하기

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLag
source: Returns the value of an attribute of the next row.
chs: 返回下一个行的属性的值。
ko_kr: 다음 행의 속성의 값을 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLead
source: Returns the value of an attribute of the previous row.
chs: 返回上一列的属性的值。
ko_kr: 이전 행의 속성의 값을 돌려줍니다.

# ContextMenuItemCopy
source: Copy
chs: 复制
ko_kr: 복사

# ContextMenuItemCut
source: Cut
chs: 切
ko_kr: 잘라 내기

# ContextMenuItemPaste
source: Paste
chs: 糊
ko_kr: 붙여넣기

# DataPreviewFirst
source: First
chs: 第一
ko_kr: 처음

# DataConnectionHeaderTextPort
source: Port
chs: 港口
ko_kr: 포트

# DataConnectionHeaderTextType
source: Type
chs: 类型
ko_kr: 유형

# PropertiesWindowCustomColors
source: Custom Colors
chs: 自定义颜色
ko_kr: 사용자 정의 색상

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineOne
source: You can add a new data source or import an existing one that you may have configured in the past while working with another dashboard.
chs: 您可以添加新的数据源或导入现有一个你可能在过去配置了其他信息中心工作时。
ko_kr: 새 데이터 소스를 추가하거나 다른 대시 보드와 함께 작업하는 동안 당신이 과거에 구성되어 있습니다 기존 가져올 수 있습니다.

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineTwo
source: that you may have configured in the past while working
chs: 你可能在过去的配置，同时工作
ko_kr: 작업하는 동안 당신은 과거에 설정 한 수

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineThree
source: with another dashboard.
chs: 与其他仪表板。
ko_kr: 다른 대시 보드.

# InitialWizardAtCanvasStartWithDataSource
source: Start with configuring a data source
chs: 开始配置数据源
ko_kr: 데이터 소스를 구성 시작

# LabelRichTextErrorEmpty
source: Url cannot be empty
chs: 网址不能为空
ko_kr: URL이 비어있을 수 없습니다

# LabelRichTextHyperlink
source: Hyperlink
chs: 超链接
ko_kr: 하이퍼 링크

# LabelRichTextNewSameWindow
source: Same Window
chs: 同一窗口
ko_kr: 같은 창

# LabelRichTextNewTab
source: New Tab
chs: 新标签页
ko_kr: 새 탭

# LabelRichTextNewWindow
source: New Window
chs: 新窗户
ko_kr: 새 창

# PropertiesWindowHeaderTextEditLabel
source: Edit Label
chs: 编辑标签
ko_kr: 레이블 편집

# UserControlsDashboardTitle
source: Title
chs: 标题
ko_kr: 표제

# RelationalSplitButtonHeaderTextRelativeDateFilter
source: Relative Date Filter...
chs: 相对日期过滤器...
ko_kr: 상대 날짜 필터 ...

# LabelRichTextEditWindowTooltipAddHyperlink
source: Add Hyperlink
chs: 添加超链接
ko_kr: 하이퍼 링크 추가

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignCenter
source: Center
chs: 居中
ko_kr: 센터

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignLeft
source: Left
chs: 左侧
ko_kr: 왼쪽

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignmentRight
source: Right
chs: 对
ko_kr: 오른쪽

# LabelRichTextEditWindowTooltipBackground
source: Background Color
chs: 背景颜色
ko_kr: 배경 색상

# LabelRichTextEditWindowTooltipBold
source: Bold
chs: 大胆
ko_kr: 굵게

# LabelRichTextEditWindowTooltipFontFamily
source: Font Family
chs: 字体集：
ko_kr: 글꼴-모음

# LabelRichTextEditWindowTooltipFontSize
source: Font Size
chs: 字体大小
ko_kr: 글꼴-크기

# EjConditionalFormattingFont
source: Font
chs: 字形
ko_kr: 글꼴

# LabelRichTextEditWindowTooltipForeground
source: Foreground Color
chs: 前景色
ko_kr: 전경색

# LabelRichTextEditWindowTooltipItalic
source: Italic
chs: 斜体
ko_kr: 이테릭체

# LabelRichTextEditWindowTooltipRemoveHyperlink
source: Remove Hyperlink
chs: 删除超链接
ko_kr: 하이퍼 링크를 제거

# LabelRichTextEditWindowTooltipUnderline
source: Underline
chs: 强调
ko_kr: 밑줄

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLookup
source: Returns the value of the expression in a target row, specified as a relative offset from the current row.
chs: 返回一个目标行的表达式的值，指定为相对从当前行偏移。
ko_kr: 현재 로우 오프셋 상대로서 지정된 타겟 연속 식의 값을 반환한다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateAdd
source: Adds the number of days to the specified date.
chs: 添加天到指定的日期数。
ko_kr: 지정된 날짜에 일 수를 추가합니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateSub
source: Returns the date subtracted from the specified date.
chs: 返回指定日期中减去的日期。
ko_kr: 지정된 날짜에서 차감 날짜를 돌려줍니다.

# DashboardDesignerUntitledDashboard
source: Untitled Dashboard
chs: 无题仪表板
ko_kr: 제목 없음 대시 보드

# ImportDashboardOwner
source: Owner
chs: 所有者
ko_kr: 소유권자

# ImportDashboardTitle
source: Title
chs: 标题
ko_kr: 표제

# ImportDashboardModifiedDate
source: Last Modified
chs: 最后修改日期
ko_kr: 최종 수정

# ExplorerUserInterfaceTitleInformation
source: Open Dashboard from Server
chs: 从服务器打开仪表板
ko_kr: 서버에서 열기 대시 보드

# ImportDashboardDescription
source: Description
chs: 说明
ko_kr: 기술

# ContextMenuChangeColumnType
source: Change Column Type
chs: 更改列类型
ko_kr: 변경 열 유형

# CustomViewContextMenuDateTime
source: Date Time
chs: 约会时间
ko_kr: 날짜/시간

# CustomView_ContextMenu_BasedOnDateTimeFormat
source: Based On Date and Time
chs: 根据日期和时间
ko_kr: 날짜 및 시간을 기준으로

# CustomView_ContextMenu_Format
source: Format
chs: 格式
ko_kr: 포맷

# CustomViewContextMenuInt
source: Integer
chs: 整数
ko_kr: 정수

# CustomViewContextMenuBoolean
source: Boolean
chs: 布尔类型变量
ko_kr: 부울

# CustomViewContextMenuString
source: Text
chs: 文字
ko_kr: 문자

# CustomViewContextMenuDouble
source: Number
chs: 数
ko_kr: 숫자

# PropertiesWindowHeaderTextCheckBoxView
source: CheckBox View / RadioButton View
chs: 复选框查看/单选查看
ko_kr: 확인란의보기 /의 라디오 버튼보기

# PropertiesWindowHeaderTextSingle
source: Single
chs: 单一
ko_kr: 미혼

# PropertiesWindowFilter
source: Filter
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# PropertiesWindowHeaderTextColumns
source: Column Settings
chs: 列设置
ko_kr: 열 설정

# PropertiesWindowHeaderTextAbsolute
source: Absolute
chs: 绝对
ko_kr: 순수한

# PropertiesWindowHeaderTextPercent
source: Percent
chs: 百分
ko_kr: 퍼센트

# PropertiesCategoryHeaderBehavior
source: Behavior
chs: 行为
ko_kr: 행동

# PropertiesCategoryHeaderFilter
source: Filter
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# PropertiesCategoryHeaderShapeFile
source: Map Settings
chs: 地图设置
ko_kr: 지도 설정

# PropertiesCategorySubtextColor
source: Color
chs: 颜色
ko_kr: 색상

# PropertiesCategorySubtextCustom
source: Custom
chs: 自订
ko_kr: 사용자 지정

# PropertiesCategorySubtextIgnoreFilterAction
source: Ignore Filter Action
chs: 忽略筛选器操作
ko_kr: 필터 동작 무시

# PropertiesCategorySubtextMakeItInteractive
source: Enable Drilldown
chs: 启用追溯
ko_kr: 드릴 다운 사용

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeMonochromatic
source: Monochromatic
chs: 单色
ko_kr: 단색

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingHigh
source: High
chs: 新高点
ko_kr: 고화질

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingLow
source: Low
chs: 稍低
ko_kr: 저화질

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingMiddle
source: Middle
chs: 中间
ko_kr: 중간

# TableSchemaViewFieldAlreadyExist
source: The following specified column name already exists
chs: 下面指定的列名已存在
ko_kr: 다음 지정된 열 이름이 이미 존재합니다

# ChartPropertiesAxisLabelFormatting
source: Axis Label Formatting...
chs: 轴标签格式化...
ko_kr: 축 레이블 서식 지정 중 ...

# ImageToolBarModeFill
source: Fill
chs: 填
ko_kr: ~을 채우다

# ImageToolBarModeFillDescription
source: The image within the control is stretched or shrunk to fit the size of the control.
chs: 控制范围内的图像被拉伸或收缩以适应控件的大小。
ko_kr: 제어부 내의 화상은 신장 또는 컨트롤의 크기에 맞도록 수축된다.

# ImageToolBarModeDefault
source: Default
chs: 默认
ko_kr: 기본값

# ImageToolBarModeNoneDescription
source: Loads the default image size
chs: 加载默认图像尺寸
ko_kr: 기본 이미지 크기를로드

# ImageToolBarModeUniform
source: Uniform
chs: 制服
ko_kr: 유니폼.

# ImageToolBarModeUniformToFill
source: UniformToFill
ko_kr: 채우기 통일

# ImageToolBarModeUniformToFillDescription
source: The image is clipped if it is larger than the control.
chs: 如果它是比对照更大的图像裁剪。
ko_kr: 이 컨트롤보다 큰 경우, 화상 클리핑된다.

# ImageToolBarModeUniformDescription
source: The image is sized proportionally(without clipping), so that it is best fitted to the image control
chs: 图像的尺寸成比例地（没有削波），因此，最好是装配到图像控制
ko_kr: 이 가장 화상 제어에 장착되도록 이미지 (패스)없이 비례 크기이며

# ImageToolBarSetImage
source: Set Image...
chs: 设置图像...
ko_kr: 설정 이미지 ...

# GridTemplateButtonContent
source: Template...
chs: 模板...
ko_kr: 템플릿

# PropertiesWindowCardHeader
source: Title
chs: 标题
ko_kr: 표제

# PropertiesWindowCardTitleAlignment
source: Title Alignment
chs: 标题对齐
ko_kr: 제목 정렬

# PropertiesWindowChartAdornmentSuffix
source: Value Labels Suffix
chs: 值标签后缀
ko_kr: 값은 접미사 라벨

# PropertiesWindowChartAxis
source: Axis
chs: 轴
ko_kr: 중심선

# PropertiesWindowChartDrilldown
source: Enable Drill Down
chs: 启用向下钻取
ko_kr: 드릴 다운 사용

# PropertiesWindowChartPrimaryXAxis
source: Category Axis
chs: 分类轴
ko_kr: 범주 축

# PropertiesWindowChartPrimaryYAxis
source: Primary Value Axis
chs: 主数值轴
ko_kr: 차 값 축

# PropertiesWindowChartSecondaryYAxis
source: Secondary Value Axis
chs: 值轴
ko_kr: 보조 값 축

# ContainerPropertiesWindowHeaderAppearance
source: Container Appearance
chs: 集装箱外观
ko_kr: 컨테이너 모양

# PropertiesWindowLink
source: Link
chs: 链接
ko_kr: 링크

# DataConnectionAlertBoxMessagePortNumberNotEmpty
source: Port number should not be empty
chs: 端口号不能为空
ko_kr: 포트 번호는 비워 둘 수 없습니다

# DataConnectionAlertBoxMessageInvalidConnectionString
source: The ConnectionString property has not been initialized
chs: 连接字符串属性尚未初始化
ko_kr: 연결 문자열 속성이 초기화되지 않았습니다

# DataConnectionAddQueryParameters
source: Parameters
chs: 参数
ko_kr: 매개 변수

# DataConnectionEditQueryParameters
source: Edit Parameters
chs: 编辑参数
ko_kr: 편집 매개 변수

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNullIf
source: Returns first expression if the two expressions are not equal.If the expressions are similar then it returns NULL.
chs: 返回如果两个表达式不equal.If的表达式类似于然后返回NULL一个表达式。
ko_kr: 식을 같은.만약하지 않는 두 표현이 유사한 경우 다음이 없는을 반환 첫번째 식을 돌려줍니다.

# DashboardLinkCheckBoxEnable
source: Enable Linking
chs: 启用链接
ko_kr: 링킹 사용

# DashboardLinkDashboardRadioContent
source: Dashboard
chs: 信息中心
ko_kr: 알림판

# DashboardLinkSetParameters
source: Set Parameters...
chs: 设置参数...
ko_kr: 설정 매개 변수 ...

# DashboardLinkRadioContent
source: URL
chs: 网址
ko_kr: URL 끌

# DatasourceOption_StoredProcedure
source: Stored Procedure
chs: 存储过程
ko_kr: 저장 프로 시저

# DataSourceOptionTables
source: Tables & Views
chs: 数据表和视图
ko_kr: 테이블 및 뷰

# WidgetResetRemoveData
source: Remove Data
chs: 删除数据
ko_kr: 데이터 제거

# WidgetResetResetProperties
source: Reset Properties
chs: 重置属性
ko_kr: 리셋 등록

# IndicatorFetchingDataFromServer
source: Reading data from server...
chs: 从服务器读取数据...
ko_kr: 서버에서 데이터를 읽기 ...

# ImportRecentDefaultPath
source: Default Saved Path
chs: 默认保存路径
ko_kr: 기본 저장 경로

# ImportRecentHeader
source: RECENT
chs: 最新
ko_kr: 최근

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlNegativeValues
source: Negative Values
chs: 负值
ko_kr: 음의 값

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlPrefix
source: Left
chs: 左侧
ko_kr: 왼쪽

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlSuffix
source: Right
chs: 对
ko_kr: 오른쪽

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelSparkTableMovingCreatingTablesInSpark
source: Creating tables in spark...
chs: 在创建表的火花......
ko_kr: 스파크에 테이블을 만드는 중 ...

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelCsvCreatingCreatingCsv
source: Creating CSV..
chs: 创建CSV ..
ko_kr: CSV 만들기 ..

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelSparkTableUploading
source: Table is being uploaded to spark…
chs: 表正在上传的火花......
ko_kr: 표는 불꽃에 업로드 중입니다 ...

# DataDesignViewModelUpdateDataGridDataLoading
source: Loading...
chs: 正在加载...
ko_kr: 로딩 중...

# DataDesignViewModelCreatingDatabase
source: Creating Data Source...
chs: 创建数据源...
ko_kr: 데이터 소스 만들기 ...

# DataDesignViewModelExtractingData
source: Extracting data...
chs: 提取数据...
ko_kr: 데이터를 추출 ...

# DataDesignHeaderTextOpenJoinEditor
source: Click here to open Join Editor.
chs: 点击这里打开加入编辑器。
ko_kr: 편집기에 참여 열려면 여기를 클릭하십시오.

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldFalse
source: False
chs: 假
ko_kr: 거짓

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldNull
source: (Null)
chs: （空值）
ko_kr: (없는)

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldTrue
source: True
chs: 真正
ko_kr: 사실

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextFormattingTypeValuesIndication
source: Indication
chs: 迹象
ko_kr: 표시

# DataConnectionDatasourceWizardConnectionTypeValuesSpark
source: Spark SQL
chs: 星火SQL
ko_kr: 스파크 SQL

# GridPropertiesFilterKpi
source: KPI column measure filter
chs: KPI列措施过滤器
ko_kr: KPI 열 측정 필터

# GridPropertiesFormatKpi
source: Format KPI column
chs: 格式KPI列
ko_kr: 형식 KPI 열

# DataSourceTableNotFound
source: Table is not found in this database.
chs: 表是不是在这个数据库中找到。
ko_kr: 테이블이 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다.

# ImportingText
source: Importing...
chs: 输入...
ko_kr: 가져 오기 :

# ImportingDataSourceText
source: Importing Data Source(s)...
chs: 导入数据源（S）...
ko_kr: 가져 오기 데이터 소스 (들) ...

# ControlDesignerWidget
source: Add a data source to bind data to widgets in your Dashboard.
chs: 添加到您的仪表板数据绑定到部件的数据源。
ko_kr: 대시 보드에서 위젯에 데이터를 바인딩 할 데이터 소스를 추가합니다.

# ControlDesignerDataSourceNotAdded
source: You have not configured a data source yet.
chs: 您还没有配置数据源呢。
ko_kr: 아직 데이터 소스를 구성하지 않았습니다.

# LabelClearFormattingTooltip
source: Clear Formatting
chs: 清除格式
ko_kr: 서식 지우기

# PropertiesWindowEnableColumnGrandTotal
source: Enable Column Summary
chs: 启用列摘要
ko_kr: 열 요약 사용

# PropertiesWindowEnableRowGrandTotal
source: Enable Row Summary
chs: 启用行汇总
ko_kr: 행 요약 사용

# ControlTitleSplineAreaChart
source: Spline Area Chart
chs: 样条区域图
ko_kr: 스플라인 영역 차트

# SchemaUncheckAlertMessage
source: Removing this column will affect expression fields that refer to it. Do you still want to continue?
chs: 删除此列将影响引用它的表现领域。你还是要继续吗？
ko_kr: 이 열을 제거하면 그것을 참조 식 필드에 영향을 미칠 것입니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# ArithmeticValueWindowEnterValueText
source: Enter a value to modify each value in the column.
chs: 输入一个值来修改列中的每个值。
ko_kr: 열에있는 각 값을 수정할 값을 입력합니다.

# ArithmeticValueWindowTitle
source: Arithmetic Value Window
chs: 算术值窗口
ko_kr: 산술 값 창

# ArithmeticValueWindowValueText
source: Value
chs: 价值
ko_kr: 가격

# DataSourceWizardTestConnectionTooltip
source: Test Connection
chs: 测试连接
ko_kr: 연결 테스트

# DescriptionArithmeticAdd
source: Adds given value to each row of the selected column
chs: 添加给定值到所选列的每一行
ko_kr: 선택한 열의 각 행에 가치를 부여 추가합니다

# DescriptionArithmeticDivide
source: Divide each row of the selected column with given value and return the quotient value
chs: 划分所选列的各行给定值，并返回商值
ko_kr: 주어진 값으로 선택한 열의 각 행을 나누고 몫 값을 반환

# DescriptionArithmeticModulus
source: Divide each row of the selected column with given value and return the remainder value
chs: 划分所选列的各行给定值，并返回余数值
ko_kr: 주어진 값으로 선택한 열의 각 행을 분할하고 나머지 값을 반환

# DescriptionArithmeticMultiply
source: Multiply given value with each row of the selected column
chs: 乘以给定值与所选择的列的每一行
ko_kr: 선택한 열의 각 행에 지정된 값을 곱하면

# DescriptionArithmeticSubtract
source: Subtracts given value to each row of the selected column
chs: 减去给定值到所选列的每一行
ko_kr: 선택한 열의 각 행에 가치를 부여 뺍니다

# InitialFilterAnd
source: AND
chs: 和
ko_kr: 및

# InitialFilterAndNot
source: AND NOT
chs: 并不是
ko_kr: 아닌지

# InitialFilterOr
source: OR
chs: 或
ko_kr: 또는

# InitialFilterOrNot
source: OR NOT
chs: 或不
ko_kr: 또는 아닙니다

# ExpressionEditorFunctionDescriptionConcat
source: Returns a string value resulting from the concatenation of two or more string values.
chs: 返回从两个或多个串值的级联产生的字符串值。
ko_kr: 두 개 이상의 문자열 값의 연결로 인한 문자열 값을 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDescending
source: Returns a sort expression based on descending order of the column.
chs: 返回基于降序列顺序排序表达式。
ko_kr: 컬럼의 내림차순에 따라 정렬 식을 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionFirst
source: Returns the first value in a group.
chs: 返回一个组中的第一个值。
ko_kr: 그룹의 첫 번째 값을 반환합니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLast
source: Returns the last value of the column in a group.
chs: 返回一个组中的列的最后一个值。
ko_kr: 그룹의 열의 마지막 값을 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNowDate
source: Returns the current date including the time.
chs: 返回当前日期包括时间。
ko_kr: 시간을 포함하여 현재 날짜를 반환합니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionPow
source: Returns the first argument raised to the power of the second argument.
chs: 返回提出的第二个参数的权力的第一个参数。
ko_kr: 두 번째 인수의 제곱 첫 번째 인수를 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRowNumber
source: Returns a sequential number starting at 1 within a window partition.
chs: 返回一个窗口分区中从1开始的连续号码。
ko_kr: 윈도우 파티션 내에서 1에서 시작하는 일련 번호를 돌려줍니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionTodayDate
source: Returns the today's date as a timestamp value.
chs: 返回今天的日期作为时间戳值。
ko_kr: 타임 스탬프 값으로 오늘 날짜를 반환합니다.

# ExpressionEditorFunctionDescriptionTomorrow
source: Returns the tomorrow date as a timestamp value.
chs: 返回明天日期作为时间戳值。
ko_kr: 타임 스탬프 값으로 내일 날짜를 반환합니다.

# AddedControlsContainerAddDataSourceToolTip
source: Add data source
chs: 添加数据源
ko_kr: 데이터 소스를 추가

# AxisElementBoxAggregationExpressionAlertMessage
source: Aggregation type of Expression in this section has not a correct format.
chs: 本节中的表达的凝集​​类型具有不正确的格式。
ko_kr: 이 섹션 식의 집계 유형이 아닌 올바른 형식이 있습니다.

# UserControlsMasterFilterActionFilterWarningFilterSchemeSwitch
source: This action will reset all the customizations done.
chs: 这一行动将重置完成所有自定义。
ko_kr: 이 작업을 수행하는 모든 사용자 지정을 다시 설정합니다.

# KeepDataSourceChanges
source: Do you want to keep changes?
chs: 你想保留的变化？
ko_kr: 당신은 변경 내용을 유지 하시겠습니까?

# ExpressionEditorConfiguredControlDeleteAlertMessage
source: Deleting an expression will affect the widgets that have already been configured with it. Do you still want to proceed?
chs: 删除表达式将会影响已配置与它的小部件。是否仍要继续？
ko_kr: 식을 삭제하면 이미 구성되어있는 위젯에 영향을 미칠 것입니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# CustomViewExpressionArithmetic
source: Arithmetic Functions
chs: 算术函数
ko_kr: 연산 기능

# CustomViewExpressionDate
source: Date Expressions
chs: 日期表达式
ko_kr: 날짜 식

# CustomViewExpressionDuplicateColumn
source: Duplicate Column
chs: 重复的列
ko_kr: 중복 열

# DataSourceConnect
source: Connect
chs: 接
ko_kr: 연결하기

# Import_Container_Empty_Collection
source: Select atleast one field to Import
chs: 至少选择一个字段导入
ko_kr: 가져 오기이어야 하나의 필드를 선택

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekYear
source: Week Year
chs: 周新年
ko_kr: 주 년

# RetryButton
source: Retry
chs: 重试
ko_kr: 다시 해 보기

# ToolboxAreaControlName
source: Area
chs: 区
ko_kr: 구역

# ToolboxBarControlName
source: Bar
chs: 酒吧
ko_kr: 바

# ToolboxBubbleControlName
source: Bubble Chart
chs: 气泡图
ko_kr: 버블 차트

# ToolboxColumnControlName
source: Column
chs: 柱
ko_kr: 열

# ToolboxComboChartControlName
source: Combo Chart
chs: 组合图
ko_kr: 콤보 차트

# ToolboxDoughnutControlName
source: Doughnut
chs: 甜甜圈
ko_kr: 도넛

# ToolboxFunnelControlName
source: Funnel
chs: 漏斗
ko_kr: 깔때기
